Repository: AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss
Catalog: assets/translations/old/app_*.arb
Languages: ko

# chat__input_tip
source: <strong>Enter</strong> to start a new line, <strong>Alt+Enter</strong> to send a message. 65536 characters maximum. {appName} encrypts and stores chat messages for 180 days for dispute mediation purposes.
ko: <strong>Enter</strong>를 눌러 다음줄로 넘어갈 수 있고, <strong>Alt+Enter</strong>를 눌러 메시지를 전송할 수 있습니다. 최대 65536자. FRONT_TYPE는 분쟁 중재를 위해 채팅내역을 암호화해 180일 동안 저장합니다.

# chat__input_tip_short
source: {appName} encrypts and stores chat messages for 180 days for dispute mediation purposes.
ko: FRONT_TYPE는 분쟁 중재를 위해 채팅내역을 암호화해 180일 동안 저장합니다.

# chat__input_title
source: Write a message
ko: 메시지 작성...

# chat__no_messages
source: No messages yet
ko: 메시지가 없습니다

# chat__security_warning
source: Do not open any external links you receive in the chat or download any files received from other users externally. It is best to use a separate browser for all your {appName} activity.
ko: 다른 유저에게 받은 링크나 파일을 열면 안됩니다. 모든 FRONT_TYPE 활동은 다른 활동과 분리된 다른 브라우저를 통해 이용하는 것을 권장합니다.

# chat__select_file
source: Select File...
ko: 파일 선택...

# chat__send
source: Send
ko: 전송

# chat__shortcuts
source: Enter: new line, Alt+Enter: send
ko: Enter: 다음 줄, Alt+Enter: 전송

# chat__title
source: Send message to {user}
ko: {user}에게 메시지 전송

# chat__upload_error_dialog_text
source: Attached files must be .jpg or .png and 5MB maximum.
ko: 첨부물은 5MB 이하의 .jpg나 .png 파일이어야 합니다.

# chat__upload_error_dialog_title
source: Uploading error
ko: 업로드 에러

# chat__upload_file
source: Upload
ko: 업로드

# chat__upload_tip
source: Accepted file types: .jpg, .png. 5MB maximum.
ko: 업로드 가능한 파일: .jpg, .png. 최대 5MB.

# chat__zoom_tip
source: Tip: press on the message three times to zoom in
ko: 팁: 메시지를 3번 클릭하시면 확대하실 수 있습니다

# completed__no_trades
source: You haven't completed any trades yet
ko: 아직 완료된 거래가 없습니다

# completed__title
source: Your completed trades
ko: 완료된 거래

# contact__le
source: For law enforcement inquires, please read {law-enforcement-inquiries}.
ko: 법 집행 관련 문의는 {law-enforcement-inquiries}을 참조하십시오.

# contact__le__policy_link
source: our policy
ko: 우리의 정책

# contact__text_0
source: To contact our support you can {open-a-ticket} or send an email to {email}
ko: 고객지원 연락을 위해 {open-a-ticket} 하시거나 {email}로 이메일해주시기 바랍니다

# contact__text_0_open_a_ticket
source: open a ticket
ko: 민원접수

# contact__text_1
source: For business, press and other inquires contact us at {email}
ko: 다른 사업체 또는 언론은 {email}을 통해 연락해주시기 바랍니다

# contact__text_2
source: You can download the {appName} logo in high quality {here}.
ko: {here}를 누르시면 FRONT_TYPE의 고화질 로고를 다운받으실 수 있습니다.

# contact__text_2_here
source: here
ko: 여기

# contact__title
source: Contact us
ko: 연락처

# coupons__code_input__placeholder
source: Type in your code here...
ko: 코드를 입력해 주시기 바랍니다...

# coupons__coupon__button__label
source: Redeem
ko: 수령

# coupons__coupon__description
source: {percent}% fee rebate on {assets} {types} trades.
ko: {assets} {types} 거래의 수수료 {percent}% 환급.

# coupons__coupon__description__types__call_buy
source: call option buy
ko: 콜옵션 구매

# coupons__coupon__description__types__call_sell
source: call option sell
ko: 콜옵션 판매

# coupons__coupon__description__types__local_buy
source: Local buy
ko: 내 지역에서 구매

# coupons__coupon__description__types__local_sell
source: Local sell
ko: 내 지역에서 판매

# coupons__coupon__description__types__online_buy
source: Online buy
ko: 온라인 구매

# coupons__coupon__description__types__online_sell
source: Online sell
ko: 온라인 판매

# coupons__coupon__description__types__put_buy
source: put option buy
ko: 풋옵션 구매

# coupons__coupon__description__types__put_sell
source: put option sell
ko: 풋옵션 판매

# coupons__coupon__expired
source: Expired
ko: 만료됨

# coupons__coupon__expires
source: Expires
ko: 만료

# coupons__coupon__title__active
source: Active coupon
ko: 사용 가능한 쿠폰

# coupons__coupon__title__expired
source: Expired coupon
ko: 만료된 쿠폰

# coupons__coupon__title__redeem
source: Redeem coupon
ko: 쿠폰 사용

# coupons__error__179
source: Invalid coupon code
ko: 잘못된 쿠폰 코드입니다

# coupons__error__180
source: Coupon has already expired
ko: 이미 만료된 쿠폰입니다

# coupons__error__181
source: This coupon can only be redeemed during registration
ko: 첫 가입 시에만 사용 가능한 쿠폰입니다

# coupons__error__182
source: You've already redeemed this coupon
ko: 이미 사용한 쿠폰입니다

# coupons__error__183
source: This coupon is out of stock
ko: 더 이상 사용할 수 없는 쿠폰입니다

# coupons__error__184
source: You can only have one active coupon at a time
ko: 한번에 쿠폰을 1개 이상 사용할 수 없습니다

# coupons__error__dialog__title
source: Redeeming coupon error
ko: 쿠폰 사용 에러

# coupons__error__generic
source: Something went wrong while redeeming a coupon. If that doesn't seem right, please contact the support. Error code: {error_code}.
ko: 쿠폰 사용 중 오류가 발생했습니다. 계속 오류가 발생한다면, 고객지원을 연락하시기 바랍니다. 에러코드: {error_code}.

# coupons__show_expired_btn__hide
source: Hide your expired coupons
ko: 만료된 쿠폰 숨기기

# coupons__show_expired_btn__show
source: Show your expired coupons
ko: 만료된 쿠폰 보기

# coupons__signup__show_coupon_input_btn
source: I have a coupon code
ko: 보유중인 쿠폰 사용

# coupons__subtitle
source: Your active and expired coupons will be shown here. If you have a coupon code, you can redeem it here.
ko: 여기에 사용가능한 쿠폰과 만료된 쿠폰이 표시됩니다. 쿠폰코드가 있다면, 여기서 쿠폰을 수령할 수 있습니다.

# coupons__terms_0
source: You can only have one coupon active at a time.
ko: 한번에 쿠폰을 1개 이상 사용할 수 없습니다

# coupons__terms_1
source: You cannot deactivate a coupon after redeeming it.
ko: 쿠폰을 사용한 후 비활성화할 수 없습니다.

# coupons__terms_2
source: Each coupon is only redeemable once per account.
ko: 쿠폰을 계정 당 한번만 사용 가능합니다.

# coupons__terms_3
source: The fee is rebated only to the party which pays the arbitration protection fee for the trade originally.
ko: 쿠폰환급은 수수료를 지불한 계정으로만 가능합니다.

# coupons__terms_4
source: The fee rebate will happen when the trade closes.
ko: 온라인 및 지역 내 현장 거래)의 거래가 완료되었을 때나 (콜계약).

# coupons__terms_5
source: If you earn affiliate commissions, your total coupon rebates for a given period will be subtracted from your affiliate earnings for the same given period. If your total rebate amount for a given period is greater than or equal to the affiliate earnings for the same given period, you will not receive any affiliate earnings for that given period.
ko: 제휴를 통해 중개료를 받을 때, 같은 기간 동안 사용한 쿠폰을 통한 환급금이 차감된 후 지불됩니다. 환급금이 같은 기간동안 제휴 중개료와 같거나 더 높을 경우, 전액 차감되어 수령하는 중개 수수료는 없습니다.

# coupons__terms_6
source: {appName} reserves the right to deactivate your coupon at any time without notice or compensation.
ko: FRONT_TYPE은 언제든지 통보 없이 쿠폰을 비활성화할 수 있습니다.

# coupons__terms__title
source: Coupons terms and conditions
ko: 쿠폰 사용 규정

# coupons__title
source: Coupons
ko: 쿠폰

# dashboard__ad__delete_btn
source: Delete ad
ko: 계약 삭제

# dashboard__ad__delete_dialog_text
source: This will delete the ad permanently. Consider hiding the ad by setting visibility to false.
ko: 계약을 영구적으로 삭제하게 됩니다. 계약을 숨기는 걸 권장합니다.

# dashboard__ad__delete_dialog_title
source: Confirm delete
ko: 삭제 확인

# dashboard__ad__email_verified
source: This ad is for users with verified email only
ko: 이메일 인증이 된 유저만 이용할 수 있는 계약입니다

# dashboard__ad__for_trusted
source: For trusted users only
ko: 신뢰하는 유저만

# dashboard__ad__method__cash
source: Cash
ko: 현금

# dashboard__ad__price_type__market_negative
source: Market {percent}
ko: 시장 {percent}

# dashboard__ad__price_type__market_positive
source: Market +{percent}
ko: 시장 +{percent}

# dashboard__ad__table_created_at
source: Created
ko: 생성

# dashboard__ad__table_method
source: Method
ko: 수단

# dashboard__ad__table_price
source: Price:
ko: 가격

# dashboard__ad__table_type
source: Type
ko: 종류

# dashboard__ad__table_visible
source: Visible
ko: 열람가능

# dashboard__ads__bulk_delete_warning
source: This will delete selected ads permanently. Consider hiding them by setting visibility to false.
ko: 계약을 영구적으로 삭제하게 됩니다. 계약을 숨기는 걸 권장합니다.

# dashboard__ads__bulk_edit__apply
source: Apply to selected
ko: 선택된 계약에 적용

# dashboard__ads__bulk_edit__boolean__false
source: False
ko: 거짓

# dashboard__ads__bulk_edit__boolean__true
source: True
ko: 참

# dashboard__ads__bulk_edit__error
source: Something went wrong while updating multiple ads. Some or all of the ads might've not been updated. You've probably selected too many ads at once. Please refresh the page and try again.
ko: 계약을 불러오는 중 오류가 발생했습니다. 일부 혹은 선택한 모든 계약이 아직 업데이트되지 않았을 수도 있습니다. 너무 많은 계약을 선택하셨습니다. 새로고침 후 다시 시도해 보시기 바랍니다.

# dashboard__ads__bulk_edit__group__any
source: Any ads
ko: 모든 계약

# dashboard__ads__bulk_edit__group__same_asset_buys
source: Same-asset buy ads only
ko: 구매만 가능한 동일 자산 광고

# dashboard__ads__bulk_edit__group__same_currency
source: Same-currency ads only
ko: 동일 화폐 계약만

# dashboard__ads__bulk_edit__group__sells
source: Sell ads only
ko: 판매용 광고만

# dashboard__ads__bulk_edit__setting_select__label
source: Choose setting
ko: 설정

# dashboard__ads__bulk_edit__title
source: Manage multiple ads
ko: 다수의 계약 관리

# dashboard__ads__filter__apply_btn
source: Apply filters
ko: 필터 적용

# dashboard__ads__filter__asset
source: Asset
ko: 자산

# dashboard__ads__filter__delete_selected
source: Delete selected
ko: 선택된 계약 삭제

# dashboard__ads__filter__no_ads
source: No ads here
ko: 계약이 없습니다

# dashboard__ads__filter__reset_btn
source: Reset filters
ko: 필터 리셋

# dashboard__ads__filter__sort
source: Sort by
ko: 정렬

# dashboard__ads__filter__type
source: Type
ko: 종류

# dashboard__ads__filter__visibility
source: Visibility
ko: 열람가능

# dashboard__ads__load_all
source: Load all ads
ko: 모든 계약 불러오기

# dashboard__ads__showing_all
source: Showing all ads
ko: 보든 계약 보기

# dashboard__blocked
source: Blocked
ko: 막힌

# dashboard__filter__all
source: All
ko: 전부

# dashboard__filter__role__both
source: Buying/Selling
ko: 구매/판매

# dashboard__filter__role__buying
source: Buying
ko: 구매

# dashboard__filter__role__selling
source: Selling
ko: 판매

# dashboard__filter__visibility__hidden
source: Hidden
ko: 숨김

# dashboard__filter__visibility__visible
source: Visible
ko: 열람가능

# dashboard__open_ads_no_ads
source: You currently have no ads
ko: 등록한 계약이 없습니다

# dashboard__open_ads_title
source: Your advertisements
ko: 등록한 계약

# dashboard__open_trades_no_trades
source: You currently have no open trades
ko: 현재 진행중인 거래가 없습니다

# dashboard__open_trades_title
source: Your open trades
ko: 진행중인 거래

# dashboard__post_ad_btn
source: Create new ad
ko: 새 계약

# dashboard__title
source: Dashboard
ko: 대쉬보드

# dashboard__trade__cancelled_at
source: Cancelled at
ko: 취소

# dashboard__trade__completed_at
source: Completed at
ko: 에 완료

# dashboard__trade__created_at
source: Creation time
ko: 생성일

# dashboard__trade__status__cancelled
source: Cancelled
ko: 취소됨

# dashboard__trade__status__completed
source: Completed
ko: 완료됨

# dashboard__trade__status__disputed
source: Disputed
ko: 중재 신청됨

# dashboard__trade__status__exercised
source: Exercised
ko: 행사됨

# dashboard__trade__status__funded
source: Funded
ko: 자금 충분

# dashboard__trade__status__not_paid
source: Waiting for payment
ko: 결제 기다리는 중

# dashboard__trade__status__paid
source: Paid, waiting to finalize
ko: 결제 완료, 대기 중

# dashboard__trade__status__unfunded
source: Unfunded
ko: 자금 부족

# dashboard__trade__table_amount_fiat_
source: Amount (currency)
ko: 금액 (currency)

# dashboard__trade__table_amount_xmr_
source: Amount ({assetSymbol})
ko: 금액 ({assetSymbol})

# dashboard__trade__table_method_
source: Method
ko: 수단

# dashboard__trade__table_partner_
source: Trading partner
ko: 거래대상

# dashboard__trade__table_status_
source: Status
ko: 상태

# dashboard__trade__table_type_
source: Type
ko: 종류

# dashboard__trade__table_view_btn_
source: View
ko: 보기

# dashboard__trade__user_deleted
source: [deleted]
ko: [삭제된]

# dashboard__trades__filter__no_trades
source: No trades here
ko: 여기에 거래 없음

# dashboard__trades__filter__role
source: I am...
ko: 나는...

# dashboard__trusted
source: Trusted
ko: 신뢰할 수 있음

# dashboard__trusted_users
source: Your trusted/blocked users
ko: 신뢰하는 유저

# dashboard__warning__no_buyer_settlement_address
source: URGENT ACTION NEEDED: one or more of your buy ads doesn't have a settlement wallet address set. Provide it as soon as possible to avoid having those ads hidden. You can use the filters and the mass ad edit feature to set it for all the relevant ads at once.
ko: 긴급 조치 필요: 하나 이상의 구매 광고에 결제 지갑 주소가 설정되어 있지 않습니다. 해당 광고가 숨겨지지 않도록 가능한 한 빨리 제공하십시오. 필터 및 대량 광고 수정 기능을 사용하여 모든 관련 광고에 대해 한 번에 설정할 수 있습니다.

# dashboards__ads__filter__title
source: Filter ads
ko: 계약 조건 설정

# dashboards__trades__filter__title
source: Filter trades
ko: 거래 조건 설정

# description
source: Get Monero. Fast, easy and safe. Near you.
ko: 빠르고, 쉽고, 안전하게, 주변에서 모네로를 구하세요.

# description__affiliate
source: You earn 20% of trading fees generated by users that you referred. These payouts will be made on a daily basis as Monero into your {appName} wallet. Your referred users will generate commission for you for a period of 1 year from their date of registration.
ko: 당신의 제휴코드로 가입한 유저의 거래수수료 20%를 중개 수수료로 받습니다. 이 수수료는 매일 FRONT_TYPE 지갑에 모네로로 지급됩니다. 이 유저들의 가입일부터 1년동안 지급됩니다.

# description__affiliate___agoradesk
source: You earn 20% of trading fees generated by users that you referred. These payouts will be made on a daily basis as relevant cryptocurrencies into your {appName} wallet. Your referred users will generate commission for you for a period of 1 year from their date of registration.
ko: 당신의 제휴코드로 가입한 유저의 거래수수료 20%를 중개 수수료로 받습니다. 이 수수료는 매일 FRONT_TYPE 지갑에 관련 가상화폐로 지급됩니다. 이 유저들의 가입일부터 1년동안 지급됩니다.

# description__faq
source: Find answers to frequently asked questions about Monero trading, and other {appName}-related questions.
ko: 자주 묻는 모네로 거래와 FRONT_TYPE에 관한 질문들에 관한 답이 있습니다.

# description__faq___agoradesk
source: Find answers to frequently asked questions about cryptocurrency trading, and other {appName}-related questions.
ko: 자주 묻는 가상화폐 거래와 FRONT_TYPE에 관한 질문들에 관한 답이 있습니다.

# description__fee
source: Registering, buying and selling Monero is completely free. {appName} users who create advertisements are charged a 1% arbitration protection fee for every completed trade.
ko: Monero 등록, 구매 및 판매는 완전 무료입니다. 광고를 만드는 FRONT_TYPE 사용자에게는 완료된 모든 거래에 대해 1%의 중재 보호 수수료가 부과됩니다.

# description__fee___agoradesk
source: Registering, buying and selling cryptocurrencies is completely free. {appName} users who create advertisements are charged a 1% arbitration protection fee for every completed trade.
ko: 암호화폐 등록, 구매 및 판매는 완전 무료입니다. 광고를 만드는 FRONT_TYPE 사용자에게는 완료된 모든 거래에 대해 1%의 중재 보호 수수료가 부과됩니다.

# description__guide__2fa
source: This guide will help you set up Two Factor Authentication for your {appName} account.
ko: 이 가이드는 FRONT_TYPE 계정에 2중인증을 설정하는 법이 나와 있습니다.

# description__guide__btc
source: Are the days when you could buy bitcoins with a credit card instantly and with no verification behind us? Not quite. Here, we present to you an easy, anonymous, private and quick way to acquire bitcoins with cash in just a few steps.
ko: 이제 비트코인을 본인인증없이 신용카드로 즉시 결제할 수 있나요? 아직은 아닙니다. 이 가이드는 빠르고 쉽게 익명으로 비트코인을 현금으로 구매할 수 있는 방법을 설명하고 있습니다.

# description__guide__buy
source: This guide will help you understand how to buy Monero with popular online payment methods (such as bank transfer, PayPal, credit card etc.). {appName} is secure, fast and easy way to purchase Monero anonymously without ID verification.
ko: 이 가이드는 여러 온라인 결제수단(계좌이체, 페이팔, 신용카드 등)을 이용하여 모네로를 구매할 수 있는 방법을 설명하고 있습니다. FRONT_TYPE을 통해 빠르고 쉽고 안전하게 본인인증 없이 익명으로 모네로를 구매할 수 있습니다.

# description__guide__buy___agoradesk
source: This guide will help you understand how to buy cryptocurrency with popular online payment methods (such as bank transfer, PayPal, credit card etc.). {appName} is secure, fast and easy way to purchase cryptocurrency anonymously without ID verification.
ko: 이 가이드는 여러 온라인 결제수단(계좌이체, 페이팔, 신용카드 등)을 이용하여 가상화폐를 구매할 수 있는 방법을 설명하고 있습니다. FRONT_TYPE을 통해 빠르고 쉽고 안전하게 본인인증 없이 익명으로 가상화폐를 구매할 수 있습니다.

# description__guide__local
source: This guide will help you understand how to anonymously buy or sell Monero for cash via local meetup. {appName} is secure, fast and easy way to trade XMR without ID verification.
ko: 이 가이드는 현장 현금거래를 통해 익명으로 모네로를 구매할 수 있는 방법을 설명하고 있습니다. FRONT_TYPE을 통해 빠르고 쉽고 안전하게 본인인증 없이 익명으로 모네로를 구매할 수 있습니다.

# description__guide__local___agoradesk
source: This guide will help you understand how to anonymously buy or sell cryptocurrencies for cash via local meetup. At {appName} you can trade cryptocurrencies without ID verification.
ko: 이 가이드는 현장 현금거래를 통해 익명으로 가상화폐를 구매할 수 있는 방법을 설명하고 있습니다. FRONT_TYPE을 통해 빠르고 쉽고 안전하게 본인인증 없이 익명으로 가상화폐를 구매할 수 있습니다.

# description__guide__sell
source: This guide will help you understand how to sell Monero with popular online payment methods (such as bank transfer, PayPal, credit card etc.). {appName} is secure, fast and easy way to sell Monero without ID verification.
ko: 이 가이드는 여러 온라인 결제수단(계좌이체, 페이팔, 신용카드 등)을 이용하여 모네로를 판매할 수 있는 방법을 설명하고 있습니다. FRONT_TYPE을 통해 빠르고 쉽고 안전하게 본인인증 없이 익명으로 가모네로를 판매할 수 있습니다.

# description__guide__sell___agoradesk
source: This guide will help you understand how to sell cryptocurrency with popular online payment methods (such as bank transfer, PayPal, credit card etc.). {appName} is secure, fast and easy way to sell cryptocurrency without ID verification.
ko: 이 가이드는 여러 온라인 결제수단(계좌이체, 페이팔, 신용카드 등)을 이용하여 가상화폐를 판매할 수 있는 방법을 설명하고 있습니다. FRONT_TYPE을 통해 빠르고 쉽고 안전하게 본인인증 없이 익명으로 가상화폐를 판매할 수 있습니다.

# description__guide__telegram
source: This guide will help you configure Telegram notifications for {appName}.
ko: 이 가이드는 FRONT_TYPE 알림을 텔레그램으로 받을 수 있도록 설정하는 방법을 설명하고 있습니다.

# description__guide__trade
source: This guide will help you understand the basics of trading Monero on a P2P exchange {appName}.
ko: 이 가이드는 P2P 거래소인 FRONT_TYPE을 통한 모네로 거래의 기본을 설명하고 있습니다.

# description__guide__trade___agoradesk
source: This guide will help you understand the basics of trading cryptocurrency on a P2P OTC desk {appName}.
ko: 이 가이드는 P2P OTC 거래소인 FRONT_TYPE을 통한 가상화폐 거래의 기본을 설명하고 있습니다.

# description__guide__xmr
source: How to buy Monero anonymously without ID? {appName} offers a way to buy XMR without KYC verification, so you can protect your privacy!
ko: 모네로를 본인인증없이 익명으로 구매하는 방법이 있을까? 당신의 개인정보를 보호하기 위해 FRONT_TYPE에서는 KYC 인증없이 모네로를 구매할 수 있습니다!

# description__homepage
source: Buy and sell Monero (XMR) online without ID verification - use PayPal, credit/debit card or bank transfer, gift cards, cash by mail, Venmo, BTC or any other method.
ko: 본인인증 없이 온라인으로 모네로(XMR)을 매매할 수 있습니다 - 페이팔, 신용카드/체크카드, 계좌이체, 상품권, 현금, 벤모(Venmo), 비트코인 등 많은 결제수단 이용 가능.

# description__homepage___agoradesk
source: Buy and sell Bitcoin online without ID verification - use PayPal, credit/debit card or bank transfer, gift cards, cash by mail, Venmo or any other method.
ko: 본인인증 없이 온라인으로 비트코인(BTC)을 매매할 수 있습니다 - 페이팔, 신용카드/체크카드, 계좌이체, 상품권, 현금, 벤모(Venmo) 등 많은 결제수단 이용 가능.

# description__login
source: Login to your {appName} account to start trading now.
ko: 지금 FRONT_TYPE 계정으로 로그인하고 거래하기 시작할 수 있습니다.

# description__new
source: Create a new advertisement to buy or sell Monero locally for cash or online.
ko: 현장 현금거래 또는 인터넷 거래로 모네로를 매매하기 위해 새 계약을 등록하세요.

# description__new___agoradesk
source: Create a new advertisement to buy or sell cryptocurrency or cryptocurrency call and put options.
ko: 현장 현금거래 또는 인터넷 거래로 가상화폐와 가상화폐 옵션을 매매하기 위해 새 계약을 등록하세요.

# description__signup
source: Create a {appName} account — its completely free - and start trading Monero!
ko: 무료로 FRONT_TYPE 계정을 만들고 모네로 거래를 시작 가능합니다!

# description__signup___agoradesk
source: Create a {appName} account — its completely free - and start trading cryptocurrencies!
ko: 무료로 FRONT_TYPE 계정을 만들고 가상화폐 거래를 시작 가능합니다!

# description__start
source: {appName} guides to help you understand basic and advanced principles of buying or selling Monero.
ko: FRONT_TYPE 가이드는 모네로 매매의 기본과 고급정보를 서술하고 있습니다.

# description__start___agoradesk
source: {appName} guides to help you understand basic and advanced principles of buying or selling Bitcon, Monero and their options.
ko: FRONT_TYPE 가이드는 비트코인과 모네로와 옵션 매매의 기본과 고급정보를 서술하고 있습니다.

# description__statistics
source: Get the average {appName} price based on all trades in the past 1, 6, 12 or 24 hours.
ko: 지난 1, 6, 12, 24시간 동안의 거래 통계를 통한 FRONT_TYPE 평균 가격 정보 제공.

# description__user
source: {user}'s {appName} profile.
ko: {user}의 FRONT_TYPE 프로필.

# description__user_ads
source: {user}'s {appName} ads
ko: {user}의 FRONT_TYPE 계약

# document_title__404
source: Page not found
ko: 찾을 수 없는 페이지입니다

# document_title__about
source: About us
ko: 우리에 대하여

# document_title__ad_deleted
source: Deleted
ko: 삭제됨

# document_title__affiliate
source: Affiliate program
ko: 제휴 프로그램

# document_title__cancelled
source: Cancelled trades
ko: 취소된 거래

# document_title__completed
source: Completed trades
ko: 완료된 거래

# document_title__contact
source: Contact us
ko: 연락처

# document_title__dashboard
source: Dashboard
ko: 대쉬보드

# document_title__edit
source: Edit an ad
ko: 계약 수정

# document_title__error
source: Error
ko: 에러

# document_title__fee
source: Fees
ko: 수수료

# document_title__feedback
source: {user}'s feedback
ko: {user} 이용 후기

# document_title__guide__2fa
source: How to enable 2FA
ko: 2FA 설정하는 방법

# document_title__guide__btc
source: How To Buy Bitcoins Anonymously (Without ID) Guide - The Most Private Way in {year}
ko: (본인인증없이) 익명으로 비트코인 구매하는 방법 - 지난 {year} 간 가장 익명성이 보장되는 방법

# document_title__guide__buy
source: How to buy Monero
ko: 모네로 구매하는 방법

# document_title__guide__buy___agoradesk
source: How to buy cryptocurrency
ko: 가상화폐 구매하는 방법

# document_title__guide__sell
source: How to sell Monero
ko: 모네로 판매하는 방법

# document_title__guide__sell___agoradesk
source: How to sell cryptocurrency
ko: 가상화폐 판매하는 방법

# document_title__guide__xmr
source: How To Buy Monero (XMR) Anonymously (Without ID) Guide - The Most Private Way in {year}
ko: (본인인증없이) 익명으로 모네로 구매하는 방법 - 지난 {year} 간 가장 익명성이 보장되는 방법

# document_title__index
source: Buy or Sell Monero Anonymously, Quick and Easy
ko: 빠르고 쉽게 모네로를 익명으로 매매

# document_title__index___agoradesk
source: Buy or Sell Bitcoins Anonymously, Quick and Easy
ko: 빠르고 쉽게 비트코인을 익명으로 매매

# document_title__login
source: Log in
ko: 로그인

# document_title__post_ad
source: Post an ad
ko: 계약 등록

# document_title__reset_password
source: Reset password
ko: 비밀번호 재설정

# document_title__search__buy_call__country
source: Buy {assetName} call option in {country}
ko: {country}에서 {assetName} 콜옵션 구매

# document_title__search__buy_call__country_method
source: Buy {assetName} call option in {country} with {method}
ko: {method}로 {country}에서 {assetName} 콜옵션 구매

# document_title__search__buy_call__currency
source: Buy {assetName} call option for {currency}
ko: {assetName} 콜옵션을 {currency}로 구매

# document_title__search__buy_call__method
source: Buy {assetName} call option with {method}
ko: {assetName} 콜옵션을 {method}로 구매

# document_title__search__buy_put__country
source: Buy {assetName} put option in {country}
ko: {country}에서 {assetName} 풋옵션 구매

# document_title__search__buy_put__country_method
source: Buy {assetName} put option in {country} with {method}
ko: {country}에서 {assetName} 풋옵션을 {method}로 구매

# document_title__search__buy_put__currency
source: Buy {assetName} put option for {currency}
ko: {assetName} 풋옵션을 {currency}로 구매

# document_title__search__buy_put__method
source: Buy {assetName} put option with {method}
ko: {assetName} 풋옵션을 {method}로 구매

# document_title__search__buy__country
source: Buy {assetName} in {country}
ko: {country}에서 {assetName} 구매

# document_title__search__buy__country_method
source: Buy {assetName} in {country} with {method}
ko: {country}에서 {assetName}를 {method}로 구매

# document_title__search__buy__currency
source: Buy {assetName} for {currency}
ko: {assetName}를 {currency}로 구매

# document_title__search__buy__method
source: Buy {assetName} with {method}
ko: {assetName}를 {method}로 구매

# document_title__search__sell
source: Sell {assetName} in {country}
ko: {country}에서 {assetName} 판매

# document_title__search__sell_call__country
source: Sell {assetName} call option in {country}
ko: {country}에서 {assetName} 콜옵션 판매
